## Linux CLI, and HTTP
[Тут скріни прогресу у Linux Survival](./task_linux_cli) 

Лінукс
З Лінуксом я раніше не була знайома, тож абсолютно все було нове. Загалом було пізнавально. Можливо буду ним користуватися, якщо буде робоча потреба.

Протокол HTTP
Майже все було нове або поверхнево знайоме. 
З основного:
- Більш детально познайомилася з сами протоколом HTTP.
- Детально розглянула структуру URL. 
- Познайомилася із кодами стану запитів від клієнта та відповідей з сервера.
- Познайомилася зі з'єднання HTTP та HTTPS, а також як відбувається кушування.

## Git Collaboration
[Тут скріни завершених уроків learngitbranching.js.org](./task_git_collaboration) 

3 і 4 тижні курсу Introduction to Git and GitHub - лекції від цього лектора мені не дуже подобаються, занудні як на мене. 
Особисто для мене було набагато результативніше та пізнавально пройти інтерактивні уроки на learngitbranching.js.org.
Загалом з гітом я познайоммилася на першому уроці від Kottans, а на цьому уроці поглиблювала знання. 

Використовувати буду майже всі команди, що були перераховані в уроках. Особливо цікаво було послухати про тести, але в самих відео інформації було замало.

## Intro to HTML and CSS
[Тут скрін завершених уроків Coursera](./task_html_css_intro/coursera-progress.png)

[Тут скрін завершених уроків Codecademy](./task_html_css_intro/CodeAcademy/)

З HTML та CSS я вже була знайома і робила сайти, тож нового майже не було. Єдине,  що я якось пропустила і не знала:
- що у font-family вказується декілька різних та альтернативних шрифтів для різних браузерів;
- як підключати шрифти, що завантажені на мій комп'ютер.

Використовувати планую все, якщо буде потреба.